(Les participants masculins sont priés
de se diriger vers la salle pour prendre le petit-déjeuner.)
(Un petit-déjeuner en tête-à-tête avec 5 jeunes hommes ?)
(À qui appartient le siège vide ?)
(So ​​Hyun, la cinquième femme plus âgée
à apparaître avant les jeunes hommes)
(Date du petit-déjeuner, )
(Avantage pour So Hyun de rejoindre l'équipe plus tard)
(Nous allons très bien vous traiter aujourd'hui.)
(Ne faites rien. On s'occupe de tout.)
(Le rendez-vous pour le petit-déjeuner de So Hyun...)
(avec les cinq jeunes hommes)
(Et avec le billet de date en jeu, )
(le match de 3 minutes des jeunes hommes)
(Un match qui met en jeu
la fierté des jeunes hommes)
(Les jeunes hommes travaillent
dur pour avoir un rendez-vous amoureux...)
(avec la femme plus jeune qu'ils désirent.)
(Après le match, )
(Bon Hee prend naturellement soin de Mu Jin.)
(En jetant un coup d'œil)
(Sang Hyeon avait beaucoup de choses en
tête en les regardant.)
(Bon Hee, puis-je vous parler brièvement ?)
(Sang Hyeon demande à parler à Bon
Hee pendant qu'elle est avec tout le monde.)
(J'ai compris qu'il
ne s'intéressait pas à moi.)
(Tu étais la seule personne qui
m'intéressait sur le plan romantique.)
(C'est pourquoi je voulais vous parler.)
(Difficile de ne pas le remarquer...)
(Comment Mu Jin prend soin de toi.)
(Cela m'a fait réaliser que
vous deux étiez déjà...)
(si profondément amoureux l'un de l'autre.)
Il lui raconte tout.
(Je crois que je devrais renoncer à toi.)
(Et cette nuit-là, quelqu'un
vient voir Sang Hyeon.)
(Tapotement)
(So ​​Hyun a donc demandé à parler à Sang Hyeon.)
(Je me sens timide)
(Laissez-moi reprendre mon souffle.)
(Puisque c'est arrivé soudainement,)
(J'étais vraiment perplexe.)
(C'était tout à fait fascinant.)
Bon.
La semaine dernière, les jeunes hommes...
Le match en trois minutes a fait grand bruit.
Sang Hyeon,
ayant vu Bon Hee
donner une bouteille d'eau à Mu Jin,
— Il était profondément blessé.
— Il l'était.
Ce qui fut un soulagement, cependant, - Oui ?
Est-ce que So Hyun a demandé
à parler à Sang Hyeon ?
et lui a dit qu'elle le soutenait.
— Elle en a parlé ouvertement.
— Oui.
— Bien sûr qu'elle le devrait.
— Ça a dû
Il a ouvert son cœur à So Hyun.
En tant que supporter,
pour Sang Hyeon,
— Cela m'a fait plaisir.
— Mais...
Même.
(Pendant que So Hyun se confie
à Sang Hyeon sur ses sentiments)
Je me demande ce que nous ferons demain.
Je veux vraiment savoir ce que nous allons faire.
On ira probablement à un rendez-vous.
Mais je veux savoir
comment la date sera décidée.
Choisissons-nous directement ?
Ou est-ce aléatoire ?
Lequel préférez-vous ?
Choisir directement.
- Se choisir soi-même ?
- Aléatoire
c'est littéralement aléatoire.
(Pensée)
Mais vous pouvez toujours demander à parler directement.
Il ne s'agit pas forcément d'un rendez-vous.
Oui, c'est vrai.
On peut tout à fait en parler,
— mais c'est mieux…
— Tu veux la date
dans un cadre plus confortable
- Être dans un endroit agréable.
- Avec de la bonne nourriture.
Sang Won, n'est-ce pas ?
Vous allez me donner des médicaments pour ça ?
— Ah oui, c'est vrai.
— Vous ne pouvez pas m'en donner un ?
— C'est de la pommade.
— Ah oui, vous n'en avez pas ?
— Non, je l'ai. Il est à l'étage.
— Moi aussi.
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
Tu parles du truc du dab ?
Vous en mettez un peu sur un
coton-tige ou sur votre doigt...
- Quoi ?
- Et tamponnez-le sur
— Avant d'aller au lit.
— J'ai aussi trouvé quelque chose qui fonctionne bien.
Disparaît-il ?
Attendez, mais gardez un visage impassible.
— Ça va s'améliorer.
— Je vois.
Appliquez une couche épaisse,
— et ça absorbe.
— Quoi ?
Sang Won m'a abordé en premier,
et a demandé si nous pouvions parler.
Nous avons convenu de parler sur-le-champ.
— J'ai toujours voulu te parler.
— Vraiment ?
- Et si on discutait ?
- D'accord.
Nous avons un peu de temps en ce moment.
Le premier jour, - Oui ?
- On s'est à peine parlé.
- C'est vrai.
Vos conversations avec les
autres ont piqué ma curiosité.
Je voulais savoir de quoi vous avez parlé.
C'est pourquoi je t'ai envoyé le
code QR de l'amour hier.
(Réalisant)
Vraiment?
Parce que
J'étais vraiment curieux.
Vous êtes quelqu'un que je ne parviens absolument pas à cerner.
Il est tout à fait naturel que je
le trouve intéressant.
maintenant qu'il m'a dit
qu'il s'intéressait à moi.
N'importe qui le ferait.
Je souhaite donc mieux le connaître.
C'est un programme épuisant, - Donc
même pour la peau.
Tous les hommes de ma famille
se lavent le visage avant d'aller au lit.
Où est la boisson que nous avons préparée ?
Oui, nous devons faire ça.
- On a fait quoi ?
- La boisson qu'on a préparée.
Cette manœuvre consiste à changer de sujet et à parler d'elle.
Un souvenir que seuls eux deux connaissent.
(Ye Eun et Sang Won...)
(Nous avons préparé du makgeolli ensemble.)
Où est la boisson que nous avons préparée ?
Oui, nous devons faire ça.
- Oui.
- Faisons-le tout de suite.
(Déconcerté)
- On a fait quoi ?
- La boisson qu'on a préparée.
— Le makgeolli que nous avons préparé.
— Vraiment ?
— Sympa.
— J'avais oublié.
Je suis descendu pour faire ça mais j'ai complètement oublié
parce que tu n'étais pas là.
Tu aurais dû m'appeler
si c'était pour ça.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Non, je suis descendu en réfléchissant
à la question de savoir si je devais le faire.
Mais je lui parlais.
(Finalement, Ye Eun a réussi
à passer du temps seule avec Sang Won.)
Tu en bois ?
- Makgeolli.
- Nous...
- Prenons-en une photo.
- Je suis allé dans un studio de makgeolli.
- D'accord.
- On a réussi.
Mais apparemment, nous devons remuer le tout aujourd'hui.
— Je n'en avais aucune idée.
— Ce makgeolli est vraiment exceptionnel.
Je suis d'accord.
(Pink Princess et Puppy,
les noms qu'elles se donnaient l'une à l'autre)
Je dois simplement remuer ?
(En riant)
— Genre…
— Qu’a dit le professeur ?
Pour le remuer avec diligence.
Je vais essayer.
Essayer quoi ?
- Tu vas le secouer ?
- Oui.
Et s'il éclate ?
(Ye Eun pose naturellement sa main dessus.)
Non, comme ça.
Oh non.
(Je vais me prendre la main.)
(Saisir)
(Surpris)
Ça va ?
(Ses mains sont gelées.)
Ça ne se mélange pas du tout.
(Tremblement)
Tu as raison.
- Je ne peux pas l'utiliser.
- C'est mignon.
Rien ne me va.
(Ye Eun trouve Sang Won mignon.)
— Chiot.
— Ça marche.
Vraiment ?
C'est agréable
- comment les deux ont...
- Fait.
— Voilà de quoi discuter.
— Exactement.
- Lavez-vous les mains.
- Attendez.
Je dois le caresser.
(Tapotements)
Assurez-vous que tout se passe bien.
- Devenir délicieux.
- Délicieux.
C'est comme si tout le monde
est revenu à l'époque
de leur premier rendez-vous.
(Ji Yung est monté seul.)
(Jetant un coup d'œil à la chambre de So Hyun)
Alors, la chambre de Hyun ?
(Préparation des en-cas et des verres à vin...)
(dans un salon vide)
(Regardant autour de lui)
Qui attend-il ?
C'est tellement Hyun.
J'ai envie de lui parler davantage.
Je veux mieux la connaître.
C'est ce que je veux faire.
(Après la date du glamping)
C'est
C'est plutôt mignon quand tu es toute gênée.
(Les sentiments de Ji Yung pour So
Hyun se sont intensifiés.)
(Ji Yung, qui n'arrêtait pas d'hésiter, )
Il suffit de la dénoncer.
(Il se dirige vers la chambre de So Hyun.)
(Cognement)
Oui?
— Ji Young.
— Oui.
Pourquoi êtes-vous ici ?
(Agité)
Ce n'est rien.
Est-il parti parce que So Hyun
— N'est-ce pas ?
— Si.
J'allais justement demander
Si nous pouvions parler.
Allez-y et demandez maintenant.
- Oui, allez-y maintenant.
- Dois-je ?
(So ​​Hyun est par ici ?)
(Regardant autour de lui)
Vous cherchez quelqu'un ?
- Non.
- Je vois.
Pouvons-nous parler ?
— Pendant une minute ?
— Bien sûr.
J'ai l'impression que nous n'avons plus beaucoup de temps,
et j'ai toujours voulu
pour te parler.
— Ah bon ?
— Oui.
On va dans ma chambre ?
— Et si…
— S’il ne fait pas froid,
— Et la terrasse ?
— Oui, je suis partant.
(De toutes les personnes)
Quoi?
— C'était à ce moment-là qu'ils parlaient.
— Quoi ?
Comment cela s'est-il produit ?
— Quoi…
— Comment cela a-t-il pu arriver ?
(So ​​Hyun, que Ji Yung recherchait, )
(Et Sang Hyeon est sur la terrasse.)
Je suis désolé.
— Désolé.
— Et sa chaussure a glissé.
Je suis désolé. Allons
ailleurs. Ce n'est pas bon.
— Il a dit : « Pas bon. »
— Je plains Ji Yung.
Il est tout troublé.
(En riant)
Qu'est-ce que c'était ? Les gens viennent rarement ici.
- Vraiment ?
- Cet endroit
est devenu soudainement populaire.
Dire qu'ils se rencontreraient là-bas.
- Il y avait quelqu'un ?
- Oui.
Pourquoi n'irions-nous pas par ici ?
- Il y a une autre terrasse.
- Je plains Ji Yung.
— Tu n'as pas froid ?
— Non, ça va.
Le timing était mal choisi à bien des égards.
Ji Yung ne pourra plus se concentrer.
Exactement. Au moins, il a retrouvé So Hyun.
Pour de vrai.
Il a découvert où elle était.
Il l'a retrouvée.
Tu as raison.
Ici.
(Ji Won et Ji Yung
discutent sur l'autre terrasse.)
Ce serait génial si on avait l'
occasion d'avoir un rendez-vous,
mais il ne semblait pas que nous ayons beaucoup de temps.
— Donc…
— Ils n’avaient pas beaucoup de chances.
Vous êtes plein de confiance
est charmant,
Et ce serait vraiment dommage
si je ne te parlais pas.
— Elle est très directe.
— Oui.
Quel est votre type de femme idéal ?
(Ji Won a posé la question à Ji Yung concernant son
type idéal lorsqu'il a rejoint l'équipe.)
Une personne fière de son travail.
(Je veux parler à Ji Yung.)
Aimes-tu courir ?
Je fais.
Vraiment ? Et si on allait courir demain ?
- Puis-je me joindre à vous ?
- Bien sûr.
Avec qui as-tu envie de sortir aujourd'hui ?
Je voudrais
pour accompagner Ji Yung.
— Je veux lui parler.
— Ah bon ?
Je ne savais pas trop comment
engager la conversation.
Mais il n'y avait pas beaucoup de situations
— où je pourrais vous parler.
— Je vois.
C'est pourquoi...
Seulement lorsque je te dirai en personne
que je suis intéressé par toi
Vous en rendrez-vous compte ?
Et je pourrais entendre parler de
— Vos sentiments.
— J'en ai entendu parler. Je vois.
Tout d'abord, je suis sûr
Ça a dû être difficile, mais
merci de me l'avoir dit en premier.
— Non, bien sûr.
— Je suis sérieux.
Mais
— quand j'ai parlé...
— Oui ?
À So Hyun aujourd'hui, - Oui ?
Nous nous sommes très bien entendus.
Dire ça comme ça ?
De toutes les personnes que j'ai rencontrées jusqu'à présent,
J'ai été surpris de voir à quel point nous
pouvions maintenir une conversation.
- C'était vraiment agréable.
- Je vois.
— Vous l'avez trouvée très charmante.
— Je l'ai trouvée très charmante.
— Si je suis honnête.
— Exactement.
Ce qui me traverse l'esprit
en ce moment, c'est que je veux...
— Tu veux te concentrer sur elle.
— Te concentrer sur So Hyun.
Ça m'a vraiment frappé aujourd'hui.
J'ai ressenti cette certitude aujourd'hui.
(Ji Yung exprime honnêtement
ses sentiments.)
Vous avez donc pris votre décision.
Oui, il semblerait.
Je comprends.
(Gêné)
Merci.
Il n'y a pas de quoi me remercier.
Tu viens de me parler de tes sentiments.
C'est pourquoi je vous remercie.
Je sais que ça n'a pas dû être facile,
mais tu m'as parlé de tes sentiments.
Mais c'est aussi quelque chose pour moi.
De toute façon, si je ne t'avais pas parlé,
Je l'aurais regretté.
Alors j'aurais regretté
le temps passé ici.
- C'est vrai.
- « J'aurais dû parler à Ji Yung. »
Je ne voulais pas avoir ce regret,
Je suis donc content d'avoir demandé à parler.
— À toi aujourd'hui.
— Je vois.
(Ji Won ne veut laisser aucun regret.)
Je ne peux m'empêcher de me demander s'il devait l'être.
Cela ressort clairement de sa réponse.
N'aurait-il pas pu simplement exprimer
sa gratitude pour ses sentiments ?
— Et la conversation s'est arrêtée là ?
— Oui. Après avoir entendu ce qu'elle ressentait.
- « Je vois. »
- « Merci. »
Ce n'est pas comme si Ji Won l'avait invité à sortir.
En tant que tierce personne, c'est
déchirant à voir.
Mais c'était une
conversation saine, n'est-ce pas ?
Ils ont exprimé leurs sentiments.
Et tous deux firent ainsi.
de manière tout à fait sincère.
Personnellement, je pense que c'était une décision hâtive.
« Je suis certaine au sujet de So Hyun. »
Dire cela à quelqu'un.
Exactement. C'est ce qui me rend...
Imaginez si les choses ne se passent pas bien
avec So Hyun au final.
Je ne pense pas que ça marchera.
(En riant)
Vous les avez vus tous les deux
lors de leur rendez-vous à la piscine.
L'expression de Hyun est donc totalement différente.
Quand elle regarde Ji Yung,
C'est du genre : « Quel beau garçon ! »
Mais lorsqu'elle regarde Sang Hyeon,
Son visage est comme une fleur épanouie.
C'est difficile.
(Oh non ! Que faire maintenant ?)
(Mu Jin est descendue
à l'étage des femmes âgées.)
Puis-je entrer ?
Je vais sortir.
(Mu Jin demande à voir Bon Hee en privé.)
On peut aller dehors ?
- Et si on allait faire un tour dehors ?
- Bien sûr.
Ou dehors, là-bas ?
Dehors là-bas ? Vous voulez dire dehors ici ?
Bien sûr.
(Bon Hee et Mu Jin décident de parler.)
As-tu mangé quelque chose ?
Plus tôt, lorsque j'ai regardé le match,
Je suis moi-même devenue très nerveuse.
(En riant)
— Tu n'as pas pu manger ? Vraiment ?
— Je suis sérieux.
Oui, j'ai eu le trac.
Honnêtement, c'était difficile.
N'est-ce pas ? Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi bon.
J'étais vraiment surpris.
J'ai travaillé dur pour avoir un rendez-vous avec toi.
Je sais.
À bien y réfléchir, - Oui ?
Notre premier rendez-vous a eu lieu
grâce à cette carte.
- Notre deuxième rendez-vous était le rendez-vous dans le bus.
- Le rendez-vous dans le bus.
Je voulais que notre prochain rendez-vous arrive vite.
C'est ce que je pensais.
Mais les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
Ils n'avaient que deux rendez-vous.
C'est beaucoup moins que ce à quoi je m'attendais.
(Bon Hee et Mu Jin n'ont eu que deux rendez-vous.)
Avez-vous parlé aux autres ?
J'ai.
J'ai eu une conversation avec Ji Yung et une autre avec Sang Hyeon.
- Qui ?
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon ?
- Oui.
J'aimais bien Bon Hee
Dès le départ.
(Sang Hyeon a eu une
conversation privée avec Bon Hee.)
Mu Jin sait que Bon Hee et
Sang Hyeon ont parlé.
après que Sang Hyeon
a déclaré la guerre dans la journée.
Cela me dérangeait.
Et j'ai parlé avec Sang Hyeon.
- Qui ?
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon ?
- Oui.
- Sang Hyeon.
Vous savez de qui il s'agit, n'est-ce pas ?
— Sang Won et...
— Oui.
Sang Hyeon et moi avons discuté.
Vous n'êtes pas sortis ensemble, n'est-ce pas ?
Non, nous avons seulement parlé.
(Pensée)
Qui d'autre aimeriez-vous mieux connaître ?
En savoir plus ?
- En savoir plus ?
- Oui.
(Je me sens nerveux)
(Bon Hee ne peut pas lui répondre facilement.)
— Je voulais te dire ça.
— Quoi ?
Quand je venais de rejoindre,
la seule personne qui m'a intéressée
dès la première impression
C'était toi.
Je crois que j'ai eu de la chance.
— Comment ça ?
— C'est juste…
Quand vous êtes venu au café.
Notre premier rendez-vous.
C'est parce que j'y crois.
Croyez-vous au destin ?
Je crois au destin.
Oui.
Tu aimes ma première impression
- Le plus.
- Oui ?
Tu choisis ma carte.
Et venir au café.
J'ai l'impression que tout cela est lié au destin.
C'est pourquoi
si les choses
S'entendre bien avec quelqu'un ici,
Je souhaite que nous puissions nous revoir plus
longtemps une fois que nous aurons quitté cet endroit.
J'espère que ce sera formidable.
Honnêtement, j'adore
comment nous pouvons nous concentrer sur
cette personne elle-même pendant que nous sommes ici.
Dehors, si quelqu'un avait été beaucoup plus jeune,
Je ne sais pas si j'aurais pu faire tout ça.
Je n'aurais pas accepté ce rendez-vous à l'aveugle.
Si c'était un rendez-vous à l'aveugle, je veux dire.
Je n'aurais pas ressenti cela
si nous avions été dehors.
— Je t'aurais peut-être bien aimé, pourtant.
— C'est vrai.
— J'aurais bien aimé.
— Mais toi, non…
C'est pourquoi je suis curieux moi aussi.
Je me demande si je vais changer d'avis.
si notre différence d'âge est trop importante.
Je ne suis pas sûr.
À l'heure actuelle,
Notre différence d'âge ne me dérange pas vraiment .
On se parle et on sort ensemble
sans tenir compte de cela.
(Mu Jin a confié ses véritables sentiments à Bon Hee.)
Mu Jin est impressionnant.
Il est tellement cool.
— J'adore ce type.
— Il est direct.
Je l'aime.
— Tu l'aimes ?
— Oui.
— Parce qu'il est constant.
— Mu Jin
Moi aussi, je suis amoureuse de lui maintenant.
N'est-ce pas le genre de garçon
que toutes les filles désirent ?
— Absolument.
— N'est-ce pas ?
Mais Mu Jin... Il se moque encore de moi.
Pourquoi?
— Elle fait : « Mon Mu Jin ! »
— « Mon Mu Jin ! »
"Mu Jin, tu es incroyable !"
Ces deux personnes sont le
président et le vice-président.
du fan club de Mu Jin.
Mu Jin doit se sentir pressée maintenant.
Droite.
Mais il était penché en arrière comme ceci.
(Presque possédé par Mu Jin)
Êtes-vous curieux à propos de quelqu'un d'autre ?
(Il recommence.)
Et nous disons souvent : « Nous avons eu de la chance. »
- "On a eu de la chance."
- C'est vrai.
Mais pour moi, ça ressemblait à une déclaration d'amour.
- C'est exact.
- « On a eu de la chance » sonne bien.
Mais je ne suis pas sûr du destin.
(Mais j'aime bien.)
(La nuit où les sentiments sincères
ont été échangés est passée.)
(Et le jour s'est levé.)
(Bon Hee se fait belle
tôt le matin.)
(Applicant)
— Qui est-ce ? Je crois que c'est So Hyun.
— C'est So Hyun.
(Gémissant)
(So ​​Hyun commence sa journée en s'étirant.)
(Levage)
Elle est flexible.
Quelle belle lumière du soleil !
(En les ramassant)
(Après étirement, )
(Elle retourne dans sa chambre.)
Voici la base.
J'espère que tout le monde y va
à un rendez-vous avec la personne qu'ils désirent.
Comment s'est passée votre conversation avec Sang Hyeon hier soir ?
Hier soir… Oui, parlons-en.
Je veux savoir.
(Elle raconte à Bon Hee
sa conversation avec Sang Hyeon.)
Il m'a tout dit honnêtement.
Au début, il s'intéressait vraiment à toi.
Ensuite, j'ai commencé à exprimer mon intérêt,
Il a donc dit qu'il ne m'oublierait pas.
pendant son séjour ici.
Il est tellement mignon.
Il est si attentionné.
Mais
Je ne sais pas ce qui se passe dans la tête de Bon Hee.
(Ji Won est en train de monter.)
Bonjour.
La discussion s'est-elle bien passée hier soir ?
Oui, c'est le cas.
(Elle entend maintenant parler de
la conversation avec Ji Yung.)
Tu sais,
Je lui ai dit que je voulais
apprendre à le connaître.
Mais il a dit qu'il
s'intéressait à quelqu'un d'autre.
— C'est ce qu'il a dit ?
— Oui.
Et vous ne voulez pas prendre un autre verre ?
Il a déclaré qu'il ne portait son regard que sur une seule personne.
Il m'a poliment refusé.
Vraiment?
« Refus poli. »
Mais qui sait ce qui va se passer ?
Droite.
Je pense qu'elle a mal choisi son moment.
(Mesdames âgées, veuillez vous présenter
une par une dans la Chambre Secrète.)
(Aujourd'hui, ce sont les femmes plus âgées
qui choisiront leurs cavaliers.)
Ce sont les femmes plus âgées qui choisiront.
(Date de l'emplacement en mémoire)
« Emplacement de la mémoire ? »
(Ajoutez une photo d'un de vos souvenirs...)
(Dans le tiroir du
jeune homme avec qui vous aimeriez sortir.)
S'agit-il de vieilles photos ?
Elle est aussi très belle avec les cheveux longs.
(Les histoires que les femmes plus âgées
veulent raconter aux jeunes hommes)
(Ye Eun)
Ye Eun était tellement mignonne !
C'était elle au lycée ?
So Hyun est tellement mignonne.
(Les femmes plus âgées invitent les hommes plus jeunes...)
(vers leurs lieux mémorables.)
Ji a gagné.
(Ji Won)
(Yeong Gyeong)
Yeong Gyeong.
(Les jeunes hommes sont
réunis dans une pièce à ce moment-là.)
Peut être.
C'est le mien.
(Mu Jin, va dans la
Chambre Secrète et découvre qui est ton/ta partenaire.)
(Souriant)
- Qu'est-ce que c'est ?
- Pourquoi as-tu souri ?
— Il l'a fait exprès.
— Est-ce une bonne nouvelle ?
(Les jeunes hommes s'agitent
pour un rien.)
Je veux savoir aussi.
Je meurs d'envie de savoir.
- À bientôt.
- D'accord.
(Mu Jin se rend avec enthousiasme dans la pièce secrète.)
— On doit être éliminés un par un.
— Est-ce qu'on est de nouveau choisis ?
(Les plus jeunes sont nerveux...)
(car ils ne savent pas ce qui se passe.)
Et si l'un d'eux n'est pas sélectionné ?
(Encore un oublié ?)
— Sang Won.
— J'y pensais aussi.
— mais je ne pouvais pas le dire à voix haute.
— Sang Won ou
Je crois que c'est Sang Won.
(Sang Won, le nom
auquel tout le monde pensait)
Et s'il n'obtient à nouveau aucune voix ?
On va encore monter dans leurs voitures ?
(Mu Jin se dirige vers la Chambre Secrète.)
(Il y a une carte devant lui.)
(Il existe une photo qui renferme
les souvenirs des femmes âgées.)
(Ouvrez votre propre tiroir,
et s'il y a une photo, )
(Rendez-vous à l'endroit indiqué sur la photo
et créez un nouveau souvenir.)
(Y aura-t-il une photo dans le tiroir de Mu Jin ?)
(On l'entend !)
(Il y a une photo de Mu Jin.)
(En regardant)
(Qui est la femme sur la
photo à l'intérieur de son tiroir ?)
(Le deuxième homme, plus jeune, Sang Won)
(Est-ce qu'il frappe ?)
Sang a gagné.
Sang Won est...
(Il ne connaît pas cette pièce.)
(Il doit donc frapper.)
Oh, c'est la première fois qu'il vient ici.
(Uniquement ceux avec le
plus de messages QR d'amour...)
(étaient autorisés dans cette pièce jusqu'à présent.)
(Regardant autour de lui)
(Concentré)
Vous vous attendez à ce qu'il
obtienne zéro voix, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas. Non !
Je sentais bien à quel point il était intrigué.
(Il fait chaud.)
(Il voit son tiroir pour la première fois.)
- S'il vous plaît.
(Y aura-t-il une photo dans le tiroir...)
(qu'il ouvre pour la première fois ?)
Il y a!
Quoi?
(Il y a deux photos ?)
— Quoi ? Il y a deux photos !
— Deux photos ?
(Il y a deux photos ?)
- Courage.
Tu peux encore le faire, Sang Won.
Regarde comme ses yeux ont grandi.
J'étais très troublée
Parce que je ne l'avais jamais imaginé.
J'étais surpris.
Il me demande : « C'est vraiment pour moi ? »
(Sang Won, qui avait obtenu 0 voix,
a été choisie par 2 femmes plus âgées.)
(Il
reste 2 photos et 3 jeunes hommes.)
Alors, l'un d'eux ne sera pas pris en photo.
(Il
reste 2 photos et 3 jeunes hommes.)
(Le troisième jeune homme à ouvrir
la porte de la Chambre Secrète)
(Hyeon Jun)
J'espère que c'est Yeong Gyeong,
mais je ne suis pas sûr de ce qu'elle ressent.
(Veux-tu sortir avec moi ?)
(Il ne cessait de manifester ses
sentiments pour Yeong Gyeong.)
(Mais elle ne l'a pas choisi en retour.)
Je ne pense pas qu'elle s'intéresse
encore à Hyeon Jun.
(Y aura-t-il sa photo dans son tiroir ?)
Quoi?
Il doit être vide.
(Son tiroir est...)
(vide.)
Il n'y a rien.
(Il regarde le
tiroir vide comme s'il n'arrivait pas à y croire.)
S'il te plaît, ne casse pas le tiroir, Hyeon Jun.
Il n'arrive pas à y croire.
(Est-ce vraiment vide ?)
Il est très surpris.
(Il n'a été choisi par personne.)
J'étais déçu.
Ji Yung.
(Le quatrième homme, plus jeune, Ji Yung)
(Ouverture)
— Quoi ?
— C'est vide.
(Il manipule l'appareil photo.)
(Quoi?)
— Ji Yung est tellement drôle.
— Tu as trop ri.
Il a mis la main à l'intérieur comme s'il y avait une photo.
Ai-je trop ri ?
Regardez sa tête !
Je le plains tellement.
(Perplexe)
(Ji Yung n'a d'ailleurs été choisi par personne.)
Je l'avais pourtant vu venir.
Il a dit qu'il l'avait vu venir.
Arrête de mentir ! Tu n'en avais pas l'air.
So Hyun nous a récemment rejoints,
et même moi j'aurais
je voulais discuter avec d'autres personnes.
Je vais continuer d'essayer
pour mettre en valeur mes points forts,
et mon charme.
Sais-tu pourquoi la vie est une question de timing ?
Si Ji Won
n'avait pas adressé la parole à Ji Yung hier,
et a choisi son rendez-vous aujourd'hui,
Ji Yung serait sorti avec elle.
Elle aurait alors
pu prendre son temps.
et le charmer dans un nouveau lieu.
Mais elle se sentait tellement pressée.
lorsqu'elle a vu Ji Yung chercher So Hyun.
Elle a dit : « Discutons un peu. Je vous apprécie. »
« Mais j'aime quelqu'un d'autre. »
"D'accord."
Voilà comment ça s'est terminé.
(Elle saute de joie, contrariée.)
Je pense que vous devez prendre votre temps
dans la maison Yeon.
De son côté, Sang
Won est encore plus confus.
(Il doit être très confus.)
Je suis tellement content pour lui.
Voici Sang Hyeon.
(Impressionné)
(Étonné)
(Le dernier jeune homme est Sang Hyeon.)
C'est également la première fois
qu'il entre dans cette pièce.
Oh, c'est sa première fois.
(Il lit attentivement les instructions.)
Et si j'ai une photo ?
(Quelle photo veut-il voir ?)
Si j'ai l'occasion de sortir
avec Bon Hee,
ou si elle dit,
« J'aimerais sortir avec toi... »
« Comme nous n'y sommes jamais allés ensemble, »
et nous pouvons y aller,
J'en serais plus que ravi.
(Y aura-t-il une photo de Bon Hee ?)
(Une photo sort de son tiroir.)
Deux photos.
(En riant)
(Il a obtenu deux photos, mais aucune
n'était de Bon Hee.)
Pauvre de lui.
Je peux l'affirmer avec certitude
qu'ils sont tous les deux attirés l'un par l'autre.
Je ne pense pas qu'ils changeront d'avis.
Bon Hee...
(Bon Hee...)
Je pense qu'il devrait la laisser partir, non ?
Je pense qu'il devrait.
Je vais avoir besoin de
temps pour me vider la tête.
(Il me faut un peu
de temps pour me vider la tête.)
(Il a fini par le savoir définitivement...)
(Les sentiments de Bon Hee
suite à son choix d'aujourd'hui.)
(Va-t-il changer d'avis...)
(après la date d'aujourd'hui ?)
Pensez-vous que Bon Hee
Elle changera d'avis juste
parce que Sang Hyeon essaie ?
— Je ne crois pas.
— Je suis d'accord.
Il pourrait mettre sa fierté de côté et lui demander,
pour une deuxième conversation,
mais je parie qu'il arrêtera de poser des questions,
pour elle.
— Vous avez raison.
— Ce serait trop de pression pour elle.
C'est comme ça qu'on peut voir
qu'il tient vraiment à elle.
— Exactement.
— S'il tient à elle.
(Les femmes plus âgées attendent
aux endroits mémorables.)
(Les jeunes hommes se dirigent vers eux...)
(À moitié excitée et à moitié nerveuse.)
Les jeunes hommes sont en mouvement.
(Comment se déroulera la date de localisation de leur mémoire ?)
(Un endroit qui semble spécial
sans raison particulière, un parc d'attractions)
C'est un parc d'attractions.
Quelle femme attend ?
Ça fait tellement longtemps que je n'y suis pas allé.
(Une femme âgée attend là.)
(Un homme plus jeune entre.)
C'est Sang Hyeon.
(Il la repère.)
Je m'attendais à ce que quelqu'un me choisisse
si les femmes ont le choix.
(La première des
deux photos dans son tiroir)
— C'est évidemment So Hyun.
— Trop mignon.
So Hyun est magnifique aujourd'hui.
J'y allais souvent avec mes
parents quand j'étais petite.
J'y travaillais également à temps partiel
et je venais souvent en visite.
pour mes activités de plein air,
c'est donc très mémorable.
Elle est tellement mignonne aujourd'hui.
(So ​​Hyun et Sang Hyeon)
(Avec un grand sourire)
Il a l'air si heureux.
Bonjour.
- Vous avez dû attendre longtemps.
- Ce n'est rien.
- Devrions-nous...
- Pourquoi êtes-vous assis ?
- Nous ne devrions pas nous asseoir.
Désolé.
J'ai mis trop de temps à choisir une tenue.
— Ça a pris du temps.
— La cueillette vous a pris longtemps ?
Oui, j'étais en train de choisir ma tenue.
- Oh, vos vêtements ?
- Oui.
Vous avez fait le bon choix.
(Timide)
Où allons-nous ? Devrions-
nous retourner sur le banc ?
(Il se détourne de l'entrée.)
(Anxieux)
Il était mignon.
Il se sentait comme un chiot géant.
Il est mignon.
(C'est une journée pour se rapprocher les uns des autres.)
(Veuillez parler de manière familière, y compris
dans la façon dont vous vous adressez les uns aux autres.)
Ils nous ont conseillé de parler
de façon décontractée pendant notre rendez-vous.
- Ça vous convient ?
- Faisons ça.
(Timide)
Oh, c'était un ordre !
(Ils sont obligés d'abandonner les titres honorifiques.)
— Je pense qu'ils vont se rapprocher.
— Immédiatement.
J'ai un ventilateur. Devrions-nous l'utiliser ?
J'ai apporté un ventilateur,
et un refroidissement...
Il est gênant de parler sans utiliser de titres honorifiques.
Je sais, n'est-ce pas ? Faisons-le.
(Comment va se passer leur rendez-vous...)
(sans les titres honorifiques ?)
Allez.
Cela fait ressurgir de vieux souvenirs.
— C'est intéressant.
— Vraiment ? Aimes-tu venir ici ?
Oui. Les animaux...
— Eh bien…
— Aimez-vous le zoo ?
— Ou le parc d'attractions ?
— J'aime les animaux.
J'aimais donc venir ici car
je pouvais les voir de près.
Ah, je vois.
Quel est ton animal préféré ?
En ce moment, les quokkas sont mes préférés.
Des quokkas ?
Existe-t-il un serre-tête à motif quokka ?
Je veux en choisir un pour toi.
(Je veux en choisir un pour vous.)
(Surpris)
Il a tout simplement abandonné les titres honorifiques.
J'aime entendre ça.
L'utilisation ou
non des titres honorifiques fait toute la différence.
— Bien sûr.
— C'est le cas.
(Le fait de ne pas utiliser de titres honorifiques change
immédiatement l'atmosphère.)
Quokka
Je veux en choisir un pour toi.
(Agité)
Il a simplement dit « Vous »,
sans les titres honorifiques.
J'étais surpris,
mais j'ai réalisé à quel point il pouvait être naturel.
J'ai ressenti
Tout à coup, plus intime.
S'adressant à elle en termes non honorifiques
C'était facile.
Je n'ai pas hésité une seconde à l'utiliser.
Je viens de
Je ne voulais pas l'appeler « midi a ».
- Bonjour.
- Nous les prenons.
Je vais supprimer les étiquettes immédiatement.
- Bien sûr.
— Je n'ai pas mon portefeuille.
— Ça fera 22 dollars.
Vous n'avez pas fait ça ?
Je ne l'ai pas apporté du tout.
— Il n'a pas pris son portefeuille ?
— Quoi ?
- Quoi ?
- Oh non.
(C'est impossible.)
(Sang Hyeon a oublié d'
apporter son portefeuille par erreur.)
- Je...
- Comment as-tu pu oublier ton portefeuille ?
en rendez-vous ?
JE...
(Agité)
— Je t'enverrai l'argent.
— C'est parfait.
- « Je t'enverrai l'argent. »
- Merci. Bonne journée.
- Merci.
Merci. Au revoir.
- Tiens-le pour moi.
- D'accord.
C'est la dame âgée qui le lui a acheté.
- Je gagne bien ma vie.
- Vous gagnez bien votre vie ?
Je peux me permettre ça.
(Il se sent mal, alors il
lui dit qu'il en est capable.)
- Je sais.
- Allons-y.
C'est moi qui régale aujourd'hui.
Il n'a pas emporté son portefeuille à son rendez-vous ?
Ensuite, c'est la femme plus âgée qui peut payer.
Pourquoi ce type
emporterait-il son portefeuille à un rendez-vous ?
(Amoureux d'elle)
C'était une excellente réplique.
(Une phrase qui ferait
battre le cœur d'un jeune homme)
C'était incroyable.
Je me disais : « Est-ce qu'il ne s'intéresse pas à moi ? »
Bien sûr.
Je ne sais pas pourquoi Sang
Hyeon rit en ce moment,
mais il doit ressentir...
- Il est perturbé.
- Il subit beaucoup de stress mental.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Je ne pourrais être plus d'accord avec lui.
Évidemment,
Elle ne se tromperait pas pour autant.
Imaginez que cela vous soit réellement arrivé.
— D'accord.
— Que ferais-tu ?
Je pourrais dire : « Je suis vraiment désolé pour aujourd'hui. »
« Je paierai tout lors de notre prochain rendez-vous. »
"Alors, allons à un autre rendez-vous."
— J'aime ça.
— C'est bien.
(Les deux se dirigent vers l'endroit qui figure sur sa photo.)
Devrions-nous essayer ?
Est-ce ici ?
(L'endroit sur la photo de So Hyun...)
C'est un sentier.
(C'est maintenant un sentier.)
Mais cet endroit est complètement
- Je crois...
- Est-ce que ça a changé ?
Il y a le bateau pirate,
Il devait donc se trouver dans les environs.
(Elle se souvient vaguement
de cet endroit mémorable.)
Je vais te prendre en photo.
Une photo ? Ici ?
Souhaitez-vous que la photo soit prise
de près ou de loin ?
(Sang Hyeon veut aider So Hyun
à se créer un bon souvenir car elle est triste.)
Prenez-en une de
près et une autre de loin.
Est-ce que j'ai l'air bien à l'ombre ?
Oui, tu es plus belle à l'ombre.
(Elle pose pour une photo à un
endroit où elle venait lorsqu'elle était petite fille.)
Elle a l'air mignonne.
Tu es vraiment douée pour la photographie.
— J'approuve.
— C'est gratifiant.
Vous devez avoir chaud.
Je transpire facilement.
(So ​​Hyun s'essuie le visage en sueur.)
Il fait tellement chaud.
On ne peut pas prendre une photo ensemble ?
- On le fait ensemble ?
- Prenons un selfie ensemble.
À l'ombre.
Un, deux... Avancez un
peu plus sur ce côté.
(Ils prennent un selfie
ensemble pour la première fois.)
Un deux trois.
(Notre première photo ensemble, prise
dans un lieu chargé de souvenirs)
Ils vont très bien ensemble.
Je suis retourné à l'endroit
où j'ai de bons souvenirs.
Et je suis ici avec la personne
avec qui je veux être. C'est agréable.
Elle a exprimé ses sentiments
avec une telle clarté et une telle précision.
Je n'ai pas l'habitude d'entendre
ce genre de commentaire.
Tu m'as pris par surprise.
(Je n'ai pas l'habitude d'entendre ce genre
de commentaire. Vous m'avez surpris.)
Hier, après avoir discuté avec vous,
Je suis remonté au troisième étage.
Je suis resté dans ma chambre pendant un moment,
Je prends le temps de me calmer.
Oh mon Dieu.
— J'étais tellement…
— Il lui raconte ce qu'il ressentait à ce moment-là.
(Hyun a donc avoué
hier soir à Sang Hyeon ce qu'elle ressentait pour lui.)
Je voulais te parler.
- Vraiment ?
- Oui.
Mon Dieu !
(Hyun lui a donc demandé de lui parler
, ce qui était tellement inattendu...)
(que ses jambes se mirent à trembler.)
Il a été si surpris ?
— Mon Dieu !
— Il fut surpris.
Il a dû se dire : « Que dois-je faire ? »
Je ne sais pas comment le dire.
— Je suis resté comme ça pendant un certain temps.
— Vraiment ?
Je me suis laissé tomber par terre et
je suis resté assis un moment.
— Je te dis la vérité.
— Pourquoi ?
(Elle le trouve mignon.)
Cela signifie qu'il était vraiment heureux.
- Ça y est. Le tonnerre tombe.
- Le tonnerre tombe.
- Ce sera amusant.
- Ce sera tellement amusant.
On ne se mouille pas sur ce genre de manège ?
Probablement.
(Ils font un tour de manège
ensemble pour la première fois.)
Oh là là !
(Assis côte à côte)
Leurs bras se touchent. Lorsque cela se produit,
Cela vous fait battre le cœur la chamade.
Tu ne ressens pas ça, Woo
Young ? Vos bras se toucheraient.
Tu as reçu un vaccin ou quelque chose comme ça ?
Oh là là, je ne peux pas vous parler.
Vous ne comprenez tout simplement pas.
(Assis côte à côte)
On va se mouiller ? Alors je devrais... Oh non.
Je vais mettre ce ventilateur dans mon sac.
- Je ne veux pas qu'il soit mouillé.
- Je ferai attention à protéger votre sac.
— Je le tiendrai comme ça.
— Oh, d'accord. Merci.
(Je protégerai ton sac.)
(Surpris)
(En riant)
Quelle a été votre réaction ?
Vous pouvez supporter les manèges, n'est-ce pas ?
— Oui. Mais je n'aime pas être mouillé.
— N'est-ce pas ?
- Ah, je vois.
- D'accord.
Je n'aime pas être mouillé.
— Oh, mon Dieu. Attendez. Vraiment ?
— On ne va pas encore tomber.
(Protéger le quokka)
(Se rapprocher de lui)
Que se passe-t-il?
(Il la trouve mignonne.)
Pourquoi est-ce que je déteste autant l'eau ?
— Mais c'est amusant. C'est vraiment amusant.
— C'est amusant, en effet.
Très bien. C'est parti.
— On régresse ?
— Absolument pas.
— Exactement. Ça n'arrivera pas.
— Ça va se retourner et tomber.
Allons-y.
On y va!
(Elle se cache à la fin.)
Mon Dieu ! Ça fait un sacré effet !
— Je me demande ce que Sang Hyeon va faire.
— Il ne lui bloque pas l'eau.
(Hyun est donc trempée.)
Regarde mes cheveux ! Mon Dieu !
Je ne pensais pas être aussi mouillée.
Elle est trempée. Regarde ses cheveux.
J'ai gardé ton sac au sec comme promis.
— Vraiment ?
— Je l'ai gardé au sec.
Tu aurais dû garder mes cheveux au sec, pas mon sac.
(Désolé)
Pourquoi ne lui a-t-il pas couvert le visage ?
— Il aurait dû lui couvrir le visage.
— Oui. J'aurais aimé qu'il le fasse.
Mais lui... je suppose que vous ne l'avez pas remarqué.
À mon avis, il lui a couvert le visage.
— En tournant la tête vers elle ?
— Oui.
Tu te trompes. C'est lui qui a fait ça.
— pour garder son visage au sec.
— Il se protégeait simplement le visage.
C'est pourquoi il s'est penché en avant.
Connaissant Sang Hyeon,
il aurait été trop timide.
pour lui couvrir le visage de
ses bras. Alors à la place,
Il tourna la tête en se penchant en avant.
Il a fait ça pour bloquer l'eau.
Il a
ainsi exprimé activement ses sentiments.
(SOOBIN trouve ça drôle.)
Il était très timide,
mais il a essayé de la protéger.
— C’était lui qui la protégeait ?
— N’importe quoi !
Honnêtement, je...
Peut-être parce que je suis un peu conservateur,
Si c'était ma copine, je lui couvrirais le visage comme ça.
- Il suffit de lever la main.
- Comme ceci.
Je veux dire, c'est leur premier rendez-vous,
et ils ne se connaissent
que depuis deux jours.
Lui couvrir le visage avec ses
mains serait aussi un peu...
— Mais…
— Et si tu l’aimes tellement ?
Et si tu étais vraiment amoureux d'elle ?
Tu ne lui cacherais pas le visage
même si elle te plaisait vraiment ?
Et si je suis vraiment amoureux d'elle ?
J'ai cru que les yeux de Seul Hye allaient sortir de leurs orbites.
J'étais simplement curieux... Et vous, vous êtes curieux ?
"SOOBIN, j'aime beaucoup."
"Couvrez mon visage, s'il vous plaît."
— « Tu ne peux pas le faire pour moi ? »
— Dans ce cas…
(Éclatant de rire)
Commençons par manger, puisqu'on a
faim. Prenons juste une petite bouchée…
Bon sang ! Laissez-moi enlever ça un moment.
Mes cheveux ont dû s'aplatir.
Mais tu n'as pas l'air si mal.
Tu as l'air d'aller bien. Peux-
tu t'approcher un peu ?
(Se penchant en avant)
Pouvez-vous baisser la tête ?
C'est bien.
— J'ai appliqué du produit capillaire.
— Non, ce n'est pas ça. Regarde ça.
Tu avais des peluches dans les cheveux.
C'est bien.
(Souriant)
Cela vous dérange-t-il si je vous pose
cette question ? Avez-vous…
Avez-vous des frères et sœurs ?
Qu'en penses-tu?
(Pensée)
— Difficile à dire.
— Vraiment ?
Honnêtement, je pense...
On a l'impression d'avoir un petit frère ou une petite sœur.
- Un frère ou une sœur plus jeune ?
- Oui.
- Une sœur ou un frère ?
- Un frère.
Ah bon ? Je me demande bien pourquoi.
Mais beaucoup de femmes ont un frère cadet.
Ne considérez pas un
homme plus jeune comme plus qu'un ami.
On dit qu'un homme plus jeune
est comme un petit frère.
— Exactement.
— J'ai entendu ça.
(Curieux)
J'ai une sœur aînée.
(Souriant)
Devrais-je être soulagé ?
« Devrais-je être soulagé ? »
J'ai rencontré des gens qui pensaient ainsi.
Oh là là ! Regardez-le ! Il a l'air heureux.
— Vous avez fait des études en informatique.
— Oui.
— Moi aussi, j'ai fait des études d'informatique.
— Vraiment ?
- Vraiment ?
- Oui.
— Est-ce vrai ?
— Oui.
Les cours d'informatique
ont été vraiment difficiles pour moi.
Ils étaient si difficiles pour moi
que j'allais rarement à l'école.
(C'est difficile à croire.)
Je sortais souvent pour m'amuser.
Je pensais que je devais
m'amuser pendant mes années d'université.
Tu es mon opposé.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui est si différent ?
Je pensais que je devais étudier
sérieusement pendant mes années d'université.
Je n'ai pas bu.
Ah oui.
Je n'ai jamais bu d'alcool.
— Oui.
— Bien sûr, moi aussi…
Vous pensiez
devoir travailler dur à l'université.
Puis, lorsque vous étudiiez dur...
(Le premier rendez-vous est terminé. Veuillez vous rendre
à l'endroit indiqué sur la deuxième photo.)
— Tu devais avoir ton propre objectif.
— Le rendez-vous est déjà terminé ?
Tu as beaucoup étudié...
(Reniflement)
(Que se passe-t-il?)
— Attendez une seconde.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
- On vient de faire un tour de manège aquatique, c'est ça ?
- On a fait un tour de manège aquatique.
— Ça commence par « Tonnerre ».
— Nous avons fait l'attraction Thunder Falls.
— Pourquoi ?
— Je veux prendre le T Express avec toi.
Oui?
S'il vous plaît, ne dites pas que vous ne pouvez pas.
S'il te plaît.
— S'il vous plaît, ne dites pas que vous ne pouvez pas.
— Attendez, non…
(Sang Hyeon se sent si
mal qu'il ne peut pas lui dire.)
Qu'est-ce que ça dit ?
Il dit
que la première
date d'emplacement mémoire est terminée.
Que la première
La première date d'emplacement de mémoire est terminée ?
- Quelle heure est-il ?
- On aurait peut-être dû le manger.
— Enfin, on aurait dû le prendre.
— Il est 16h30.
On aurait dû prendre le T Express.
C'est fini ?
Pourquoi n'ai-je pas reçu le message ?
(Elle consulte son téléphone
, triste que ce soit fini.)
Vraiment ? Alors vous devriez partir maintenant ?
Leur rendez-vous est-il terminé ?
Je crois que je devrais... Devrais-je partir maintenant ?
- Je crois que je devrais partir maintenant.
- Oh non.
Nous n'avons pas pris le T Express.
Revenons ici une autre fois.
Vous devriez vraiment le voir.
Je voulais faire un safari.
Et vous vouliez prendre le T Express.
Tu voulais l'essayer.
Au moins, cela nous a donné une raison
de revenir ici ensemble.
Nous avons une raison de revenir.
Je suis désolé. Pour une raison quelconque...
- Pourquoi ?
- Désolé de partir comme ça.
— De quoi t'excuses-tu ?
— Je veux dire…
Nous n'avons pas pu faire
ici tout ce que vous vouliez.
Je n'ai pas compris ce que tu
as dit. Pourquoi cela te dérange-t-il ?
Ne pensez pas comme ça.
Je voulais aussi l'essayer.
- C'est...
- Vous semblez plus déçu.
Nous n'avions pas assez de temps.
J'aimerais y aller
en rendez-vous avec Sang Hyeon à nouveau.
Je le trouvais mignon.
C'était sympa. J'ai passé un
très bon moment avec lui.
(J'ai passé un excellent moment avec lui.)
J'ai honte.
Oh là là !
Aujourd'hui, nous sommes simplement allés
dans un endroit amusant.
Je me serais bien amusé là-bas,
peu importe avec qui j'aurais été.
— Peu importe avec qui il était ?
— J’aurais été heureuse
peu importe avec qui j'étais.
Cet endroit m'a donné l'impression d'être amoureux.
J'étais donc très triste
parce que notre rendez-vous s'est terminé très tôt.
Je suppose que c'est pour ça que les couples y vont souvent
— à un parc d'attractions.
— C'est sûrement pour ça.
Cet endroit vous donne effectivement cette impression.
(Le rendez-vous avec So Hyun a-t -il
fait changer d'avis Sang Hyeon ?)
Leur date
Ça m'a rendu jaloux, et c'était
agréable de les voir comme ça.
Je trouvais qu'ils formeraient un joli couple.
pour la première fois en
observant leur rendez-vous.
Mais la dernière chose que Sang Hyeon a dite
Ça me dérange.
- "Avec qui qu'il soit ?"
- Oui.
Il a dit que c'était l'endroit...
— C'était un endroit spécial ?
— C'est ce qui a rendu leur rendez-vous spécial.
Ça donnait cet effet-là quand il a dit ça.
Il a simplement dit à quel point
l'endroit avait rendu leur rendez-vous spécial.
au lieu de parler de
ses sentiments à son égard.
Je suppose que c'est tout ce qu'il ressent pour le moment.
Mais lorsque Sang Hyeon était
en rendez-vous avec les autres femmes,
Il ne pouvait pas les regarder dans les yeux.
— Il n'arrêtait pas de regarder le sol.
— C'est vrai. Il n'était pas comme ça aujourd'hui.
— Il semblait très détendu.
— Il ne s'est pas comporté ainsi.
Il semblait plus détendu que jamais jusqu'à présent.
— Il semblait plus détendu que jamais.
— Oh, je ne m'en étais pas rendu compte.
Lorsque leur rendez-vous fut
terminé, il dit qu'il était triste
Ils ne pouvaient pas prendre le T
Express et tout le reste.
Il semblait très déçu
que leur rendez-vous s'était terminé trop
tôt, disant qu'ils ne pouvaient pas l'utiliser.
Et il a dit qu'ils avaient une raison
d'y retourner un jour.
Je crois qu'il a dit ces choses-là
— Parce qu'elle l'intéressait.
— Je vois.
L'idée m'a traversé l'esprit.
— Ah oui, c'est vrai.
— Il y a deux hommes, pas un seul.
(Ils courent pour se sentir moins tristes ?)
(Tape-m'en cinq !)
Oh là là !
Mon Dieu ! Je n'arrive pas à
y croire ! Il est encore torse nu !
Ils vont bien ensemble.
C'est bien. Bravo !
Ils s'amusent bien.
Mon Dieu !
- Je suis tellement contente qu'ils fassent ça.
- Je les plains.
— C'est bien. Attends. D'accord.
— Tu devrais profiter au maximum de ton temps.
Bon.
(La douleur physique fera
disparaître leur douleur émotionnelle.)
Ils se forcent à sourire.
Ils se
sentaient mieux en faisant de l'exercice.
(On attend les filles maintenant ?)
(Une petite galerie d'art dans la
montagne de la province de Gangwon)
Une galerie d'art ?
(Et il y a une femme plus âgée...)
(qui attend un homme plus jeune...)
(dans la galerie d'art.)
(Une voiture s'approche
de la galerie d'art.)
(Le jeune homme
arrive à la galerie d'art.)
(C’est Mu Jin.)
Elle semblait différente
maintenant. Elle paraissait plus jeune.
(Elle paraissait différente
et plus jeune sur sa photo.)
Puisque j'ai entendu dire que c'était un endroit
où elle avait de bons souvenirs,
J'attendais notre rendez-vous avec impatience.
Et j'étais curieux de découvrir cet endroit.
(Chun Sung Myung)
(Regardant autour de lui)
(Il sourit dès qu'il la voit.)
(La fille sur la photo qui
se trouvait dans le tiroir de Mu Jin)
(Bon Hee)
Ils se voient tous les jours à la maison.
Mais se voir dehors
doit faire battre leur cœur la chamade.
- Bonjour.
- Vous êtes ici.
(Il est tout simplement heureux.)
- Vous avez attendu longtemps ?
- Pardon ?
— Vous avez attendu longtemps ?
— Non, juste un petit peu.
Je n'ai pas attendu longtemps.
Et si on s'asseyait un moment
avant de faire le tour ?
- D'accord.
J'ai ouvert mon tiroir et j'ai trouvé cette photo.
Cette photo a-t-elle été prise ici ?
- Dans ce bâtiment. Oui.
- Dans ce bâtiment ?
Qu'avez-vous ressenti en voyant cette photo ?
Je suis tellement gênée.
— Quand j'ai ouvert le tiroir ?
— Oui, qu'as-tu ressenti ?
— J’étais genre : « Enfin ! »
— « Enfin ? »
C'était agréable.
Je me suis dit : « Je vais enfin pouvoir sortir
avec Bon Hee. »
Mu Jin est agressif comme toujours.
(Gêné)
- On y va maintenant ?
- D'accord.
(En regardant attentivement)
Tu as apporté ton appareil photo ?
J'ai apporté mon appareil photo argentique.
Être de retour dans cet endroit me fait ressentir...
— Est-ce que cela fait remonter de vieux souvenirs ?
— Oui.
Je suis venue à Chuncheon en
voyage avec ma sœur aînée.
Et nous sommes arrivés à cette
galerie. J'ai vraiment aimé cet endroit.
C'était avant que j'ouvre mon propre studio.
Je vois.
Comment te sens-tu en revenant ici ?
Cela me rappelle cette époque
lorsque je me préparais à ouvrir mon studio.
Je me souviens aussi de ce que j'ai ressenti à ce moment-là.
J'ai entendu dire que c'était un
lieu important pour vous, alors j'étais curieux.
C'est ici que la photo a été prise.
- Ah, la photo a été prise ici ?
- Oui.
(Ils ont retrouvé l'endroit où
sa vieille photo avait été prise.)
- Puis-je voir la photo ?
- Bien sûr.
- Je crois que c'était ici.
- Alors c'est ici ?
Oui. En regardant cet
endroit, je m'en souviens maintenant.
J'ai le sentiment que c'était ici.
Puis-je vous prendre en photo
au même endroit ?
Penses-tu pouvoir utiliser l'appareil photo ?
— Oui, je le ferai.
— Vraiment ?
Ensuite, je vous montrerai comment faire.
- Montre-moi.
- D'accord.
Vous devez d'abord régler
l'axe horizontal.
Je vais régler l'ouverture pour vous.
Il vous suffit d'appuyer sur ce
bouton au milieu.
- Je dois juste appuyer une fois ?
- Oui.
Et si vous essayiez ?
J'ai tout préparé pour toi.
Comment dois-je le tenir pour
avoir l'air bien ?
Soutenez le bas de l'appareil photo comme ceci.
Tenez l'objectif avec vos doigts comme ceci.
(Conseil d'un photographe sur la façon de tenir
un appareil photo pour se mettre en valeur)
- Je vais essayer.
- D'accord.
— Comme ça ?
— Exactement.
- Leurs énergies se correspondent, n'est-ce pas ?
- Oui.
— Vous voyez ?
— Oui, je vois.
— Dois-je rester là maintenant ?
— Oui, allez-y.
Ici ? Dois-je rester ici ?
(Il aperçoit Bon Hee dans le cadre.)
Tu as l'air d'un bon photographe.
(Rires)
Tu es parfaite maintenant.
Parfait ? D'accord.
- Je le prends.
- D'accord.
Un deux trois.
(Elle prend la pose, tenant sa vieille photo.)
— J'espère que ça se passera bien.
— J'en suis sûr.
Oh là là, Bon Hee est vraiment très jolie.
(Bon Hee autrefois,
en voyage avec sa famille)
- Il a fait un excellent travail.
- Il a bien pris la photo.
(Bon Hee sur la photo que Mu Jin vient de prendre)
« Je te prends en photo
en train de me prendre en photo. »
(Elle gardait un bon souvenir
de cet endroit avec Mu Jin, un souvenir qu'elle chérissait depuis longtemps.)
- C'est tellement agréable.
- En effet.
Je vois bien que l'automne est
arrivé. Le ciel est si clair.
Lorsqu'ils ont conçu ce bâtiment...
Ils lui ont donné une forme ronde,
symbolisant la lune.
— Cela symbolise la lune ?
— Oui.
Il y a une lumière sur le bord,
qui est allumée la nuit.
— Ce serait splendide.
— Oui.
On revient ici ce soir...
— Ça a l'air super.
— À un moment donné ?
Était-ce une remarque flirtante ?
— Oui, c'était explicite.
— « On vient ce soir ? »
Cet endroit est vraiment agréable.
Tu sens vraiment bon aujourd'hui.
J'ai appliqué une essence capillaire.
C'est peut-être son parfum.
— Tu veux m'apprendre quelque chose ?
— Comme quoi ?
Je t'ai appris à utiliser un appareil photo argentique.
Cela pourrait devenir votre passe-temps.
— Mon passe-temps ?
— Des choses insignifiantes feraient aussi l'affaire.
Je veux faire de la randonnée ou courir
avec ma future copine.
- Ah bon ?
- Oui.
Où cours-tu ?
- Où dois-je courir ?
- Oui.
Je cours généralement dans mon
quartier ou le long de la rivière.
Je suppose que je devrais aller dans votre quartier.
Je pourrais aller à Séoul pour courir
avec toi le long du fleuve Han.
Et la randonnée ?
Une randonnée serait vraiment agréable.
Ce serait vraiment sympa si on pouvait faire de la randonnée ensemble.
J'ai aussi pensé à faire de la randonnée.
Depuis que j'ai 20 ans,
Je rêve d'escalader
le mont Halla avec mon futur mari.
Avant, je racontais
ce genre de choses à mes sœurs.
Je vois.
- J'ai gravi le mont Halla une fois.
- Je crois bien.
C'était tellement épuisant.
Je pensais que, sauf si ma
future épouse ou mon beau-père...
— Votre beau-père ?
— Je veux dire, mon futur beau-père.
À moins qu'ils ne me demandent d'escalader le mont Halla...
— Tu n'y retournerais jamais ?
— Oui, je pensais que je n'y retournerais jamais.
Mais si vous voulez, je gravirai
le mont Halla avec vous.
Un atelier de métallurgie ?
La dernière fois que nous sommes venus
ici, j'avais envie d'essayer ça.
Mais c'était fermé à l'époque.
— Alors, nous sommes venus le faire aujourd'hui.
— Oui.
(Atelier de métallurgie)
S'agit-il d'un atelier de métallurgie ?
(Un atelier de métallurgie situé
sous un musée d'art)
Vous pouvez fabriquer quelque chose
vous-même et l'emporter chez vous.
(Un endroit où vous pouvez
créer des articles pour couples...)
(comme des colliers, des bracelets ou des bagues)
Vous pouvez regarder ce que vous voulez essayer,
et prévenez-moi une fois que vous aurez décidé.
Vous pouvez décider de ce que vous voulez faire.
— Quelque chose que j'ai envie de faire ?
— Oui.
— Des alliances pour les mariés, bien sûr.
— Ils vont même se faire offrir des alliances ?
(En contemplation)
Bracelets, bagues...
Visez les bagues !
— Évitez le collier.
— Un bracelet ne serait-il pas plus approprié ?
(Ils ont longuement réfléchi,
car c'est leur premier objet de couple.)
Des bagues ?
D'accord.
Oh, des bagues.
N'est-ce pas trop évident ?
Bien!
- Pourquoi offrir des bagues ?
- Bien !
En effet.
(Des bagues ?)
(D'accord!)
Monsieur, nous choisirons des alliances.
- Des bagues ?
- Oui.
Une bague a une signification différente,
par rapport aux autres accessoires.
Partager quelque chose pour la première fois
c'est mémorable, et j'en suis parfaitement conscient.
Je pense que c'est important pour moi aussi.
Je pensais vraiment qu'il
ne choisirait évidemment pas de bagues,
Je lui ai donc volontairement proposé d'autres choix.
Mais il a choisi des bagues, ce qui
m'a un peu surpris.
Je crois que c'était bizarre.
Bien sûr, ça paraît bizarre de
faire des bagues ensemble.
- Essaie-les.
- Attends, d'accord, essayons-les.
Sur quel doigt veux-tu le porter ?
Je pense que je verrai mon index
sur les photos.
Alors, je veux le porter sur cette
photo. Je déclenche l'obturateur avec.
Oh, alors qu'elle appuie sur le
déclencheur, - Pouvez-vous m'aider ?
— Ce sera brillant, n'est-ce pas ?
— Comme ça ?
On a reçu des textos. Je vais le lire en premier.
(C'est une journée pour se rapprocher les uns des autres.)
(Veuillez parler de manière familière, y compris
dans la façon dont vous vous adressez les uns aux autres.)
Il est indiqué que nous devons nous
adresser les uns aux autres de manière familière.
« Parlez simplement, s'il vous plaît. »
- Oui.
« Y compris la façon dont vous vous adressez l'un à l'autre. »
- Je pense que Mu Jin s'en sortira bien.
- Exact.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Oui.
D'habitude, je ne parle pas de façon familière.
Je parle avec des titres honorifiques
même à mes employés.
Parlez confortablement.
Que devons-nous faire ?
J'essaierai.
- Tu peux le faire ?
- Je vais essayer.
Je ne parle peut-être pas beaucoup, mais...
(Fou rire)
Je parlerai peut-être moins, mais
vous devez comprendre.
Je vais essayer. Je peux le faire.
Comment s'adresser les uns aux
autres ? Nous devons décider.
Comment nous adressons-nous les uns aux autres ?
Je viens de
Ils préfèrent s'appeler par leur nom.
Je crois que je serais plus à l'aise
de vous appeler Mu Jin.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Sang Hyeon a appelé So Hyun : « Toi. »
Devrions-nous faire de même ?
- Juste Bon Hee ?
- Oui.
(Gêné après l'avoir dit lui-même)
Vous n'aimez pas qu'on vous appelle « Noona » ?
J'aime surtout qu'on m'appelle par mon nom.
- Ah bon ?
- Oui.
Nous n'aimons pas qu'on nous appelle "Noona".
- J'aime qu'on m'appelle « Noona ».
- Je n'aime pas ça.
Du point de vue de cet homme,
Est-ce que tu appelles généralement une femme
« Noona » si elle te plaît ?
Qu'en pensez-vous ?
Ne l'appellerais-je pas naturellement « Noona » ?
Même si tu l'aimes bien ?
— Ça n'a pas d'importance ?
— Non.
Quels que soient vos sentiments à son égard,
— Tu l'appelles simplement « Noona » ?
— Oui.
Même si vous sortez avec elle,
— Tu l’appelles toujours « Noona » ?
— Oui.
Je l'appellerais « Noona » même
si je sortais avec elle et que je l'épousais.
— C’est exact.
— Jusqu’à votre mort ?
Même à 80
ans, vous direz : « Noona ? »
Je pense que oui.
- Ah bon ?
- Oui.
Et toi, Woo Young ?
Je pense que j'utiliserais ce
avec quoi mon partenaire est à l'aise.
Si elle dit : « Je n'aime pas Noona.
Appelle-moi autrement », alors…
Alors, je serais à votre service. Oui.
— Je serais à votre service.
— Que voulez-vous dire par « à mon service » ?
Avec quoi vous sentez-vous à l'aise ?
Je serais à votre service.
Quoi ? Madame Han ? Ou
alors… je serais à votre service.
— Alors, je t'appellerai Bon Hee.
— D'accord.
(Je me sens timide pour une raison quelconque)
- D'ici ?
- D'ici...
Avez-vous déjà fabriqué une bague ?
Une bague ?
Une bague ? Il y a longtemps.
- Il y a longtemps ?
- Oui.
Je n'ai jamais eu d'alliances de couple auparavant.
— Vraiment ?
— Je n'en ai jamais eu auparavant.
(Vraiment?)
Je n'ai jamais porté de
t-shirts de couple ni quoi que ce soit de ce genre.
Vraiment?
Alors, c'est votre première bague de couple ?
Pourquoi n'en aviez-vous pas un jusqu'à présent ?
(Curieux)
J'en voulais un pour mon mariage.
(J'aurais aimé en avoir un pour mon mariage.)
(En riant)
Donc, les alliances avaient une signification pour vous.
Oui.
Je ne crois pas avoir fréquenté quelqu'un
avec qui j'aurais eu envie de partager un enfant.
Ce sont donc des bagues très significatives.
Cela signifie-t-il alors qu'elle
envisage d'épouser Mu Jin ?
Devrions-nous en faire un l'un pour l'autre ?
(Hochement de tête)
— C'est bien, non ?
— Tu es doué pour ça.
C'est amusant.
— C'est plus amusant que je ne le pensais.
— Beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
(Glissement)
Quoi?
Oups, j'ai failli faire une énorme erreur.
Je trouve ça amusant de faire des erreurs.
Parce que...
Parce que?
Je crois que je me souviendrai de ton
erreur à chaque fois que je la verrai.
Plutôt que d'être si bon dans ce domaine.
Bon Hee elle-même est
- Ce qui donne beaucoup de signification à la bague.
- Exactement.
(Fabrication de bagues de couple ornées des souvenirs de Bon
Hee et Mu Jin)
Voilà comment ils sont fabriqués.
Vous avez choisi les tailles 15 et 18, n'est-ce pas ?
J'ai les doigts fins.
Vous avez de jolies mains.
— Vraiment ?
— Oui.
Noona, tes mains sont jolies aussi.
— Pardon ?
— Vos mains sont jolies aussi.
(Timide)
Mu Jin m'a appelée
« Noona » pour la première fois.
À l'époque, je...
Pour la première fois, j'ai eu l'impression que c'était réel.
Vraiment?
Jusqu'à présent, j'étais en quelque sorte plongée
dans les émotions d'avant.
J'étais tout simplement heureuse et je m'amusais.
Mais plus tôt, — Elle
a dû être surprise.
J'avais tellement de pensées
en tête à propos de Mu Jin.
C'est énorme.
Parce que j'ai un petit frère
qui est beaucoup plus jeune que moi.
Dans ce cas... je suis attirée par Mu Jin,
Mais serons-nous vraiment en sécurité
une fois que nous connaîtrons notre âge ?
J'ai encore cette pensée.
On peut simplement penser aux rencontres amoureuses,
Mais d'habitude, je suis plutôt du genre à
envisager le mariage pendant que je fréquente quelqu'un.
— Elle est très prudente et sérieuse.
— Donc,
plus tard, lorsque nos
âges seront enfin révélés,
Tout ira-t-il bien ? Je me
pose la même question.
(Bon Hee est submergée par une vague d'émotions
en entendant le mot « Noona ».)
- Essayons-les.
- D'accord.
(En l'enfilant)
— C'est juste...
— Parfait.
Il me va parfaitement aussi.
Elles sont vraiment jolies. Je les aime bien.
— Tu les aimes ?
— Oui, elles sont très jolies.
- On devrait prendre une photo.
- D'accord.
Croisé ? Comme ça ?
Nous avons toutes les deux de jolies mains.
Oui, elles sont jolies.
- Comme ça ?
- Dans 1, 2, 3.
— Ça nous va bien.
— Oui.
Elles sont si jolies.
D'ailleurs, s'ils ramènent ça
à Yeon House, ce sera le chaos.
Sang Hyeon pourrait avoir le cœur brisé.
Est-ce si choquant d'être appelée « Noona » ?
Je sais. Je ressens la même chose.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Oh là là, c'est... C'est tout simplement...
Ce n'est pas comme un surnom affectueux.
Vous vous adressez simplement à quelqu'un.
C'est une façon de s'adresser à quelqu'un,
mais soudain, à partir de là...
Comme si, tout à coup, elle
s'était réveillée.
«Combien d'années nous séparent ?»
« Quand j'apprendrai l'âge de cet homme… »
« Pourrai-je encore me sentir
attirée par lui ? »
Je crois que j'ai déjà ressenti ça aussi.
Célibataire,
mais quand quelqu'un
exprime son intérêt pour moi.
Je souhaite également avoir des relations amoureuses en vue du mariage.
Mais je me suis demandé : « Est-ce que je peux
avoir des relations amoureuses sans engagement, comme ça ? »
Cela m'a rendu sensible
même aux plus petites choses.
(Mont Nam)
(Tenant un billet pour le
téléphérique à la main,)
(La femme âgée attend son rendez-vous
sur le mont Nam, un lieu chargé de souvenirs.)
(Et un homme plus jeune arrive au mont Nam.)
Finalement, Sang Won...
- Ji Won ?
- Quoi ?
(Première des deux photos dans le tiroir de Sang Won)
(Ji Won)
(Ji Won salue Sang
Won avec un large sourire.)
— Ça vient de toi, n'est-ce pas ?
— Oui.
Quelle est l'âge de cette photo ?
- Cette photo a été prise il y a combien de temps ?
- Oui.
C'était au début de ma vingtaine.
- Début de la vingtaine ?
- Oui.
(La photo dans le tiroir de Sang Won
représente Ji Won dans sa vingtaine.)
Je veux dire, c'est évidemment toi,
mais la qualité de la photo...
Eh bien, la qualité...
— Ah bon ?
— Un peu.
Au fait, il ne faisait pas chaud ?
- Il fait chaud en ce moment.
- Ah oui ?
Vous devriez en avoir.
- Puis-je avoir ceci ?
- Oui, vous pouvez.
(Sang Won a apporté
des boissons à partager avec Ji Won.)
Avez-vous apporté ces gobelets ?
— Oui, j'ai apporté des boissons.
— Elles sont mignonnes.
— On peut les boire maintenant ?
— Ah, c'est comme ça que ça marche.
(Satisfait)
C'est agréable et frais.
J'avais dit que j'étais curieux de connaître Sang Won,
et Yang Ji Yung.
Hier soir, j'ai discuté un peu avec Ji Yung.
(Ji Yung avait été honnête quant à
son désir de se concentrer sur So Hyun.)
Sa réponse m'a
immédiatement convaincu.
Je souhaite maintenant simplement discuter davantage avec Sang Won.
et je veux mieux le connaître.
J'espère juste que Sang Won ne va pas tout gâcher.
(Inquiet pour Sang Won)
Alors, on monte en téléphérique maintenant ?
— Oui, j'ai pris un billet.
— Oh, merci.
Nous pouvons donc aborder ce sujet.
Pour deux ?
Où allons-nous ?
Merci.
«Veuillez parler de manière décontractée, y compris
dans la façon dont vous vous adressez les uns aux autres.»
- Comment nous adressons-nous les uns aux autres ?
Comment dois-je vous appeler ?
(En la regardant dans les yeux)
Comment devons-nous nous adresser l'un à l'autre ?
Nos deux noms se terminent par Won.
— Je sais, j'y ai pensé aussi.
— Gagné et gagné...
- Oh, Sang Won et Ji Won ?
- On devrait juste
- S'appeler Won ?
- Oh, l'un pour l'autre ?
— Gagné. Qu'en penses-tu ?
— Bien.
J'aime bien. Alors, on commence tout de suite ?
- Quoi ?
- Mode décontracté.
- Essayons.
- Faisons-le.
- D'accord.
- Allons-y.
Victoire obtenue, on y va ?
Allons-y.
- On va faire un tour en téléphérique ?
- Allons-y.
- Très bien.
- Ji Won dirige si bien un homme.
(Won et Won commencent leur rendez-vous au Mont Nam.)
Oh là là, on va prendre le
téléphérique ! J'ai trop hâte !
C'est agréable.
(Le téléphérique monte
jusqu'au sommet du mont Nam.)
C'est vraiment très beau. C'est fascinant.
Que c'est beau.
Je n'en ai jamais fait
de ma vie.
- Vraiment ?
- Oui.
Je ne crois pas avoir jamais
pris le téléphérique ici.
Je crois que c'est la première fois que je viens ici.
C'est la date à laquelle je voulais y aller.
(Impressionné)
— C'est magnifique.
— Je veux dire,
— Merci de m'avoir emmené ici.
— Vous le pensez vraiment ?
— Je suis au mont Nam grâce à toi.
— Vraiment ?
Je suis sérieux.
Je n'ai jamais eu l'occasion
d'admirer un paysage pareil.
J'avais prévu cette date.
C'est génial ! Je suis vraiment ravie.
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Oh là là, la vue est magnifique !
- En effet.
— Je ne crois pas l'avoir déjà vu.
— Exactement.
Je ne savais pas qu'on pouvait
apprécier un tel paysage ici.
C'est vraiment très bien.
(On peut apercevoir Séoul en un
coup d'œil depuis le sommet du mont Nam.)
Merci beaucoup d'être venu ici avec moi.
Ne dites pas ça. C'est moi qui devrais vous remercier.
Pendant que j'étais seule
à t'attendre, j'ai commencé à m'inquiéter.
Personne ne viendra peut-être.
Est-ce possible ?
— Je pensais que c'était possible.
— Je vois.
— Vous avez juste pensé vaguement ?
— Oui.
— Je vois.
— C'est ce que je pensais.
— que je prendrais un selfie…
— Prendre un selfie toute seule ?
Devant le mur de serrures,
exactement comme sur ma vieille photo.
J'allais prendre un
selfie là-bas et rentrer.
Mais soudain, tu es apparu derrière moi.
Je t'ai entendu m'appeler.
(Elle était heureuse d'entendre sa voix.)
J'étais ravi que tu sois venu.
- Merci d'être venu.
- De rien.
- Vous souvenez-vous clairement de cette journée ?
- Oui.
Oui. C'est à ce moment-là que je
- J'ai été transféré dans un autre établissement.
- Je vois.
C'est à cette époque que je révisais
pour l'examen d'entrée.
J'avais besoin de prendre l'air,
car je ne faisais que travailler à l'époque.
J'ai donc décidé de venir à
la tour de Séoul avec une amie.
— Avec une amie ?
— Oui. Je me suis dit.
Devenir aussi splendide que la tour de Séoul.
Cela m'a fait penser cela.
Et en ce moment, je suis en formation
pour devenir copilote.
— Tu te prépares à en devenir un.
— Je me prépare.
pour devenir copilote, comme je l'espère.
J'éprouve donc un peu les mêmes sentiments
qu'au moment où cette photo a été prise.
— Tu ressens la même chose.
— Oui.
Je veux voir les paysages splendides...
— Pour vous remonter le moral ?
— Oui, pour me remonter le moral.
Quand vous regarderez en arrière plus tard dans votre vie,
vous vous rendrez compte à quel point c'est important
le processus de préparation
et de planification de l'avenir est.
Nous ne nous en rendons tout simplement pas encore compte.
Ne crois pas que tu n'es pas splendide maintenant.
Tu brilles de mille feux maintenant.
- Oh là là, Sang Won m'a impressionnée.
- C'est adorable.
(Impressionné)
C'est un commentaire tellement pertinent.
Il ne l'a pas gâché.
— N'est-il pas très séduisant ?
— Bien sûr.
Nous ne l'avions jamais vu comme ça auparavant.
Exactement. C'est une nouvelle facette de sa personnalité.
J'espère que tout se passera bien
entre eux deux.
(Tu brilles de mille feux maintenant.)
(Touché)
Pensez-y lorsque vous vous regardez dans le miroir.
- Le soleil me fait rayonner en ce moment.
- C'est vrai.
Peut-être est-ce votre sueur
qui scintille au soleil.
- On peut aller le voir ?
- Allons-y.
C'est vraiment très bien.
C'est magnifique.
Je vous suis tellement reconnaissant
. Je le pense vraiment.
- Vraiment ?
- On dirait
Je vis à Séoul
depuis que je suis tout petit.
Mais je visite rarement des lieux célèbres
comme le fleuve Han ou la tour de Séoul.
— Vous ne fréquentez pas ce genre d'endroits ?
— Je fréquente rarement ces endroits.
Avez-vous déjà visité Seosulla-gil ?
— Oui, une seule fois.
— Vraiment ?
— C'était à côté de Jongmyo ?
— Je crois que oui.
— Oui, c'est exact.
Vous y êtes déjà allé ?
— Je vais le faire.
— Tu ne l'as pas fait ?
— Avec toi.
— « Avec toi. »
- Aujourd'hui ?
- Non.
J'étais surpris. Je pensais
que nous allions à Seosulla-gil
après cela.
Non, ce n'est pas le cas. Prenons
des photos là-bas.
Je veux préserver ce souvenir.
- Qu'en dites-vous ?
- Faisons ça.
Je suis vraiment douée en photographie.
- Vous l'êtes ?
- Oui.
(Rester proches les uns des autres)
(Il est si gentil. Il lui cache le soleil.)
Regardez ce couple. Ils sont si mignons.
C'est inattendu.
Vous devriez le voir comme ça.
Tout se déroule sans accroc.
Ils semblent si proches l'un de l'autre.
Je ne peux pas le voir.
J'espère que tout se passera bien entre eux.
(Ils prennent un selfie devant les
cadenas, comme sur une ancienne photo de Ji Won.)
Je soutiens le réalisateur.
(Elle est venue seule au mont Nam
alors qu'elle traversait une période difficile.)
À l'avenir, je pourrai comparer cela
— à ma vieille photo…
— Vous pouvez comparer les photos.
— Sang Won s'occupe aussi d'elle.
— C'est exact.
J'espère pouvoir revenir ici très bientôt.
Vraiment ? Me laisserez-vous venir avec vous ?
— Oui. Nous devrions nous réunir.
— Vraiment ?
Je ne peux pas venir ici seule
car c'est trop loin.
Allons-y.
- On peut monter là-haut ?
- Oui.
Que allons-nous faire ensuite ?
Aimez-vous les côtelettes de porc ?
— J'adore. La plupart des hommes aiment ça.
— Ah, je vois.
La vue est magnifique.
Je n'ai jamais entendu parler de cet endroit.
(Le restaurant au sommet du mont
Nam offrant une vue imprenable)
— C'est magnifique.
— Oui.
(Hésitant)
Je ne sais pas si
je peux vous demander ça.
Aviez-vous chacun le droit
de ne mettre qu'une seule photo ?
- Ou plusieurs photos ?
- Une seule photo.
- Vraiment ?
- Oui.
- Je l'ai mis dans votre tiroir.
- Je vois.
— Tu l'as mis dans mon tiroir ?
— Oui, je l'y ai mis moi-même.
On nous a dit que vous aviez mis nos
vieilles photos dans le tiroir
de l'homme avec qui nous voulions sortir.
(Sang Won a découvert que Ji Won l'avait choisi.)
— Ah, c'est comme ça que ça s'est décidé.
— Oui, c'est comme ça…
Aviez-vous une photo dans votre tiroir ?
Il y avait deux photos dans mon tiroir.
(Réalisant)
— Ji Won est intelligent.
— J'ai décidé de venir au mont Nam.
Elle lui a demandé s'il y avait
une photo dans son tiroir.
Je n'ai pas été surpris qu'il
reçoive plus d'une photo
car il était un type populaire.
J'ai essayé de réfléchir à ce que je pourrais faire.
pour qu'il me trouve attirante.
Je crois que c'était Ye Eun.
Je ne lui ai pas demandé qui c'était,
mais je savais que c'était elle.
Voici votre repas.
— Merci.
— Oui. Merci.
— C'est du soda light ?
— Oui, c'est du soda light.
— Merci. Oui, merci.
— Merci.
- Trinquons nos verres.
- Faisons-le.
Acclamations.
- Préférez-vous le cola classique ?
- Oui.
Vraiment?
N'est-ce pas la première fois que tu bois
du soda ordinaire depuis le début de l'émission ?
C'est exact.
- Soda sucré.
- D'accord.
Tu aurais dû le dire.
Si vous faites vos courses la prochaine fois,
- Tu veux du Coca normal ?
- Va m'en chercher.
J'ai entendu dire que vous aviez une très bonne mémoire.
— Oui, je le fais.
— Exactement.
Que vous vous souveniez des préférences des autres
et de choses de ce genre.
J'ai entendu ça.
(Le jour où Sang Won
a acheté le wasabi que Ye Eun aimait)
Je crois que j'ai mangé tout le wasabi ici.
— Elle adore le wasabi.
— Je suis content de l'avoir acheté.
(Ji Won se souvenait de
la prévenance de Sang Won.)
— J'aime prendre soin des autres.
— Je vois.
Et prendre soin de
quelqu'un que j'apprécie, à mon avis,
Je devrais mémoriser ce qu'elle aime,
et ce dont elle a besoin.
J'ai donc fait quelques efforts.
Je sais maintenant que vous préférez le Coca-Cola classique.
Une fois que j'ai mémorisé quelque chose, je ne l'oublie jamais.
Vraiment?
(Souriant joyeusement)
« J'ai entendu dire que vous aviez une très bonne mémoire. »
Ji Won a dit cela.
Je me demande pourquoi elle a abordé ce sujet.
Pensez-vous qu'elle se méfiait de Ye Eun ?
Ou pensez-vous qu'elle ne
voulait rien dire de mal ?
Je pense qu'elle a dit ça pour le sonder, et ce
pour plusieurs raisons.
- Ah bon ?
- Oui, pour de nombreuses raisons.
Vous pensez donc qu'elle se méfiait de Ye Eun.
Oui, et elle voulait
avoir des nouvelles de Sang Won
à propos des raisons qui l'ont poussé à agir ainsi.
Elle voulait savoir s'il
était simplement gentil avec Ye Eun,
Ou bien c'était parce qu'il s'intéressait à elle.
Je pense qu'elle a subtilement sondé son intuition.
Sang Won a répondu
à sa question avec beaucoup de sagesse.
Il a dit qu'il essayait toujours de
mémoriser les préférences
de quelqu'un qui l'intéressait.
Et puis il a dit qu'il avait mémorisé cela
— Elle préférait le Coca-Cola classique.
— Il l'a mémorisé.
Il a promis de lui acheter régulièrement
du Coca-Cola à l'avenir.
Donc, s'il achète
du Coca-Cola ordinaire, Ji Won se posera des questions.
s'il l'a acheté pour elle.
— Elle saura qu'il tient à elle.
— Il lui a fait croire cela.
J'ai peur qu'il achète
à la fois du Coca-Cola ordinaire et du wasabi.
- Il y a peut-être d'autres articles à acheter.
- Exactement.
— Du wasabi, du Coca-Cola normal et…
— Ça va rendre les filles folles.
C'est vrai. C'est ce qui m'inquiète, mais...
- Ça a l'air bien.
- En fait
Ça fait longtemps que je n'ai pas mangé ce genre de côtelette de porc.
(En train de manger)
(Impressionné)
N'aviez-vous pas dit que vous feriez
quelque chose concernant le makgeolli ?
Ye Eun et moi avons préparé du makgeolli ensemble.
le deuxième jour.
On nous a conseillé de remuer le makgeolli
le troisième jour après sa préparation.
(Gêné)
Qui va donc prendre ce makgeolli ?
Je suppose que nous en prendrons chacun un.
Ne devrions-nous pas faire cela ?
Je ne peux pas tout prendre.
- Y a-t-il 2 bouteilles ?
- Oui, il y a 2 bouteilles.
- Il y a 2 bouteilles.
- Nous en avons chacun fait 1.
Exactement. Vous ne saviez pas
que nous en avions chacun fabriqué un.
Non.
Sang Won, pendant que tu es là,
Y a-t-il quelqu'un d'autre que vous voulez
apprendre à connaître ?
Je pense qu'il va dire qu'il y a quelqu'un.
— Un examen cauchemardesque.
— Je crois qu'il va le dire.
— C'est un cauchemar.
— Oui.
Honnêtement, il y avait
quelqu'un à qui je voulais parler.
Pour l'instant, ce n'est qu'une simple curiosité.
C'est à peu près tout.
Mais il ne reste plus beaucoup de temps,
Je compte donc satisfaire cette
curiosité dès que possible.
Ainsi, je peux communiquer mes
émotions de manière plus stable.
C'est ce que je
pense depuis hier.
Je ne veux pas me perdre.
(Pendant qu'ils sont en rendez-vous amoureux,)
(Une autre personne attend Sang Won.)
(Que va-t-il arriver à
leurs relations ensuite ?)
(Sang Won a son deuxième
rendez-vous souvenir avec Ye Eun.)
(Savais-tu que j'allais
avoir deux rendez-vous ?)
(J'espérais que tu n'aurais pas deux rendez-vous.)
(Après avoir eu des rendez-vous avec les deux, )
(J'ai ressenti la différence immédiatement.)
(Ce que j'ai adoré...)
(La date d'aujourd'hui est...)
(que j'ai pu comparer immédiatement.)
(Vous n'avez pas parlé à Sang Won ?)
(À propos de sa façon d'étudier ?)
(Je ne lui ai pas posé de questions à ce sujet en détail.)
(Après ce rendez-vous, ils commencent
à se surveiller mutuellement.)
(Honnêtement, )
(Je n'en suis pas très content.)
Toc toc.
(Ji Won apparaît et
leur conversation s'interrompt.)
(Soupirs)
(Nous partageons les mêmes difficultés, )
(Et nous sommes aussi des rivaux,
qui se battent avec de bonnes intentions.)
(La décision reviendra à Sang Won.)
(Vers qui le cœur de Sang Won se tournera-t-il ?)